靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
日本嘅黎明係…
好重啊
做乜嘢啊？
執到嘢唔應該據為己有嘅
喂，小雲啊，快啲起身啦，天光喇
唔阻開我𠻹啊
喂喂，時鐘兄啊…
哎吔，你做乜嘢喎吓？
哎吔，你身為時鐘點
可以一味掛住瞓覺㗎？
我唔係普通嘅時鐘嚟㗎
有特別用途𠺢嘛，我係時間拖鞋啊
哎吔，咁沙塵做乜嘢喎？
你有本事㗎，去叫醒小雲啦
呢件事簡單到極啦，話都冇咁易啊
變咗我頭都係枕頭用𠻹，係咪啊？
你個發型啊，似乎有少少問題喎
喂，天平啊
哎吔，你啊，咁大膽叫我個名𠻹噃吓？
對唔住啊，時好快啊
小雲到而家都未起身啊仲瞓緊嗱吓？
嗰啲個機械人仔都算話夠晒難喎
噢，姑姑啊
喂，小雲啊，快啲起身啦，起身啦
你遲到唔關人事㗎吓
做乜嘢啊？
快脆啲起身啊
哎吔…
真係懶得緊要㗎喎
身為機械人冇理由咁鍾意瞓覺㗎喎
早晨
蠢材啊，個頭掉轉咗喇，知唔知啊？
哎吔，眼鏡呢？
哎吔
喂，千平啊，哎吔，又試叫我名喇
係咪啊？
哎吔，唔該你快啲放手，哎吔…
噉做乜嘢喎？
聽唔聽到啊？
放手啊…鬧嚟清楚先，喂…
時鐘鬧鐘，你喺度嘈乜鬼啊？
鬧鐘因為失去信心
所以佢想離家出走喎
出走呀？
我身為男種冇法展露得成人
照我嘅睇法呢
我哋認為佢係因為講嘢嘅
語氣缺乏咗一種氣勢就真啊吓
好喇，一陣間我會改變你嘅聲調㗎喇吓
正因係胡桃蟲啊，我係國寶二女喎
睇下受傷嘅結果，易做呢份工啊
好啦
嗱
博士
二年級小雲而家準備返學校讀書喇
好喇，起心機先至好啊
我未見過咁快嘅速度啊
喂
小西啊
喂，你唔可以喺度咁大聲嗌，好唔好啊？
我覺得好難為情㗎，好嘛？
好啦，我要飛車返去喇
哎吔
細路就應該行路返學先啱吖嘛，噓
喂，太郎啊，小雄，你哋仲唔快啲？
小雲同小西你哋幾好吖嘛？
真係好極喇
我而家覺得好開心喇
好啦，你咁乖嘅，好應該畀100分你
好啊
你哋幾個啊，再唔行就會遲到㗎喇
知嘛？
我都唔明點解爸爸咁鍾意小雲𠸏？
爸爸只係人哋嘅細蚊仔呢，就鍾意㗎喇
因為佢自己兩個就一啲用都冇吖嘛
係咪？
咪亂講啊
我哋係咁注意事㗎
我執到個銀啊
嘩，係100円嚟㗎喎
我畀個十円同你換啦
喺街度執到嘢一定要交畀警察先啱㗎
一時唔偷雞，就做補償啦
各位，香椿葫蘆
同阿天神之類兄弟姊妹，打攪你哋嗄
我哋係你哋嘅好朋友啊
我樂意為你哋服務嘅
喂，我把聲係咪…
嚟緊喇，我食眼瞓啊，咪搞我啊
我爭唔到錢啊
爭唔到錢就唔得啊
走啊…
哎吔，真係好犀利啊
哎吔，死喇…
係𠸏？
哎吔
哎吔…
嗱，我執到呢啲嘢啊
哎吔，你…
你真係乖囖，話你好乖啊
乜…
乜位置同方向都改變晒㗎
佢哋話我乖啊
唔使幾耐呢
我太郎就要離開你哋入去高中部做女婿喇
你要保重啊
你個傻瓜咁誇張㗎
早晨啊
校長早晨
早晨
唔理自己嘅身份嘅
好喇
在座都係好學生
今日要開開心心將我哋
要做嘅功課做好佢吓
係啊
首先第一個鐘頭呢，就係食飯
老師呀，第一堂應該上物理實驗㗎
我今朝早啊，仲未食早飯啊
食飯喇，咁多位
我唔客氣喇
乜你噉都有㗎？
你仲係BB仔咩？
應該學下食飯𠺢嘛
如果你唔食飯呀
你永遠都係咁細個㗎喇，知道嘛？
如果我食飯就會好大個啊，當然啦
話唔定呀，好似鐵金剛咁大個𠻹噃
真𠸏？
食沙律嗱，對美容有幫助㗎
你咁傻㗎，你食得一啲做咩喎？
冇營養㗎
你頭先未話食沙粒𠸏？
唔係食沙粒啊，係沙律啊
好啦
我將我啲紅蘿蔔同青豆送啲畀你食啦
好啦…
嗱
有冇大到啊？
點會大得咁快喎？
喂，小細你食乜嘢啊？
你唔好話畀人知啊，係威士忌糖啊
威士忌糖呀？
好好食嘎？
食呢樣嘢呢，女仔嘅身材零舍好㗎
係啊
嗱，我畀粒你食吖
嘩，乜你連紙都食埋㗎？
乜…你仲想要呀？
你個人咁貪心㗎畀我喎
唔好啊…
你係紅毛鴨嚟㗎，紅毛鴨嚟㗎咋
哎吔
兩個點解會忽然間噉樣㗎吓？
小姐，你都飲杯啦
你哋兩個到底搞乜鬼啊？
係咪飲咗酒，係咪呢？
唔係啊，唔係
我哋只不過係食咗威士忌糖咋
呢啲嘢點可以帶返嚟學校㗎？
你哋都好鬼大膽喎，對…
對唔住啊
我先到第二堂上乜嘢喇
我已經決定咗
呢一堂要嚟罰人㗎
哎吔
好痕啊
今次…
今次慘
哎吔…
噉樣得喇
我已經將你嘅聲調教好咗㗎喇試下先嗄
乜小吉瞓緊覺嘎？
好啦，等我試下個鬧鐘先
喂
起身喇
快啲起身
未返工遲到喇
喂，起身啦，我唔理你㗎，效果好差喎
唔得啊，噉樣點會有效先至得𠿪？
小雲未返嚟之前
我要整返好佢先至得㗎喇
跳啊…
學到好仔跳啊
哎吔，我好痛啊，呢度啊豈有此理吖
仲講風涼話𠻹一日都係你大啊
累到我屁股甩鬼仔咁痛啊，係咩？
你好痛呀？
梗係啦，你又唔知我痛嚟吖，係咪吖？
好嘢…
小細屁股而家又紅又腫哩？
你…你話咩話？
我話好嘢…
好嘢啊…
分針啊
哎吔，好痛啊
鬼叫你咁多口呀？
哎吔，真係激死我喇
小雲啊，你過嚟啊…
做乜嘢啊？
嗱，而家你就飛喇吓
睇住啊，而家要飛㗎喇
飛啊…
好嘢啊…
好嘢…
好嘢啊…好
你唔好過嚟啊，你快啲行開啊
唔好行埋嚟啊
抌咗佢啊…
喂，戴眼鏡嗰個女仔啊
佢好似望住我哋噉喎
喂，你睇下，傻瓜
你當住睇唔到咪得囖
警犬先生啊
快啲走啊
警犬先生
哎吔…
你又跌咗啲乜嘢啊？
小西啊，我哋返去喇
太陽光…
拜拜喇，拜拜
哎吔，真係奇怪啊
點解忽然間變咗夜晚㗎？
開燈啦
我返嚟喇
你…你返得嚟合時喇，借支筆畀我吖
爸爸，如果係噉樣嘅話呢
就相當均勻喇
哦，係咩？
噉講法如果係噉樣…
連自己都好欣賞啊，哎吔？
我返嚟喇
乜你而家先至返嚟㗎？
十蚊就喺街玩到咁夜啊
你因住畀啲野魔鬼怪食咗你啊，冇錯喇
嘟嘟…
小吉，你嚟吖
佢哋兩個真係冇鬼用嘅
睇仲喺度煮緊飯，都唔識幫下手嘅
有個老婆你話幾好呢
千平哥
我已經煮好飯可以食得喇
哎吔…
哎吔
我真係幸福㗎喇
好嘢啊
好喇，唔該你順便攞埋我份刀叉畀我啦
好唔好啊吓？
乜你咁懵㗎？
你根本唔使用刀叉，但係你啊
點解又攞一份刀叉出嚟呢？
因為我會餵你食噉下
所以你使乜用唔至得㗎？
好慾望啊
嗱，而家飲啖湯先啦，嗱
我…
哎吔
好食啊
喂，你哋兩個喺度睇乜鬼嘢啊？
我見到三隻蛀牙啊
係啊…
哎吔，咪咁多事啦，好唔好啊？
話晒你都係女仔嚟𠺢嘛
應該幫下我手先至係㗎
係似模似樣㗎喎
準備…
小雲啊，食得嗰陣啊，叫我喇噃吓
擺落去啦吓
好喇
睇嚟又好似好好食噉喎
好啦，等我試下先先嗄
咩嚟㗎？
到底係咩嚟㗎？
好唔好食啊？
好食呀？
今次呢，我畀你害得慘喇
哎吔
而家好肚餓𠻹𠿪
我要整一副晚飯機先至得㗎喇，博士
博士啊
你又做乜嘢啊吓？
我個肚話畀你聽好肚餓啊
哼
機械人都話會肚餓嘅
我真係第一次聽到㗎喇，點解會噉樣𠿪？
好啦，除咗啲衫佢啦，我唔制
你冇嘢叻嘅
最叻成日都話唔制…嘅嘢
呢啲係咩嚟㗎吓？
小云
喂，你做乜嘢啊？
你唔好靠住睇電視得唔得啊？
係乜嘢嚟啊？
我食過飯，同埋食咗啲威士忌糖
哎吔，你個傻瓜，機械人啊
有咩理由食飯先得㗎？
好喇，終於整好晚飯出嚟嗄
好啦，我食先喇
好嘛？咁多位，我係貓頭鷹呀？
好嘛？
咁多位
時鐘兄呀
我聽朝可唔可以叫醒小雲啊？
鬧鐘呀，你有信心先得㗎
時鐘兄
好啦，唔多位啊，大家早啲瞓喇
Uju jin
mekula koi to
Pengin muna kalo
akonban siwa
Migi mui te
hidari mui te
bai cha bai cha
Pengin muna kalo
akonban siwa
Migi mui te
hidari mui te
bai cha bai cha